芙兰的冒险记
跟『妮可的冒险记』那样的书吗
不仅只是名字跟芙兰老师一样 感觉长相也非常相似
我一边读着那本书 一边回想着半年前曾踏足的国家
那是一个离这十分遥远的国度
其名为 王立瑟雷特斯利亚
@@王立瑟雷特斯利亚
用魔法让大家欢笑 真不错呢
各位 请鼓掌
王立魔法学校…还有这种地方呢
进去没关系吧？
不太合适吧 但还是要进去
喂！这里禁止无关人员进入
抱歉 原来是魔女大人
轻饶恕我的失礼
没事 那我就告辞了
这里禁止无关人员进入…
魔女也不行吗
不行
就让我看一下又不会干嘛
总之先去找住的地方吧
不好意思 让一下
送新闻的人？
这个国家的魔法师…
请问有什么事吗
你好 请问你是灰之魔女吗
我们是王立魔法学校的学生
刚才那所学校的学生吗 有什么事吗
可以什么都不问跟我们走吗
为什么
所以请什么都别问
我才不要
为什么
就感觉不想 所以不去
还请通融通融 就当自己上当了跟我们走一趟
不可能 那我走了
你们几个 合作不
也好 所有人一起抓住她吧
抓？我？
别想独占功劳
说你自己的吧
完全云里雾里
等下啦
灰之魔女小姐…
请不要逃走
你们几个去河边 你们几个去迎宾馆那边绕回来
发现灰之魔女大人
请老实点束手就擒
果然他们占尽了地利
真是顽强 看来耐心是真的
我明白了 既然如此我就奉陪到底
灰之魔女大人 请做好觉悟
最好还是睁开双眼哦
已经不行了
要死了
这下充分明白你们就算怎么抱团也抓不到我 快死心吧
各位辛苦了
老师
你们完全不是对手吧
是的
跟年龄无关 这就是魔女与你们之间的实力差距
好久不见 伊蕾娜
芙兰老师
那便是我与芙兰老师阔别数年的再会
今天的课外授课就此结束
明天把报告交上来
好的
多谢指导
哎呀呀 走路都摇摇晃晃的了
你是不是对他们太严格了
难道是我的错吗
我也有问题呢
芙兰老师在这所学校当老师吗
是啊 蒙受国王的邀请
老在这站着聊天也不好 进来吧伊蕾娜
作为课外实习的一环
我要求他们 就算态度强硬一点也要把你带来我这里
为什么你会知道我来到这个小镇了呢
你曾想要进学校是吧
灰色头发的年轻魔女曾想要入侵学校
有可能是他国的间谍
间谍…这思路也够跳跃的
我立马知道是伊蕾娜你来了
于是便坐立不安地派学生们去找你了
国家那么大 要我自己找你还蛮辛苦的
顺便还能训练学生
毕竟以优秀的魔女为对手 那可是最好的训练
居然说我优秀 也就是那么回事啦
毕竟机会难得 那些孩子也很开心哟
虽然我也不例外
你游历了不少地方了呢
是啊
你怎么知道我去游历了
当然是从你的母亲那里知道的
你们见面了吗
你的母亲可是很担心你哟
要是路过故乡附近的话记得回去一趟哟
我是这么打算的
那就太好了
那么伊蕾娜你为什么会想成为旅行者呢
果然是受了母亲的影响吗
母亲的影响？
欸 不是这样吗
影响最大的应该是小时候读过的
一本叫做『妮可的冒险记』的书吧
这样啊 那本书我也很喜欢哟
最终回的见习魔女芙拉是我最喜欢的
我也最喜欢那一章
那是一个魔女妮可收见习魔女芙拉为弟子 使其成长的故事
最后妮可成为普通的女子在乡下生活
而芙拉成为新的旅行者
妮可的冒险故事也到此拉上帷幕
真是怀念呢
啊 我是说这本书
这话我只在这里说
我曾经憧憬着『妮可的冒险记』
一边旅行一边写过小说
这样
你好像没什么兴趣呢
不不 我很有兴趣哟
然后呢
写了一百多页后回头一看
看得我实在太羞耻了然后一头扎向了地板
于是我就把原稿塞进了旅行背包深处将其遗忘
但是途经某国时把背包给卖了
好像那个背包是什么传说旅行者的背包
传说旅行者的背包？
明明只是在当铺买的便宜包
你是把原稿忘在背包里一起卖了是吧
不愧是你 居然知道发生了呢
这有人会猜不中吗
时不时想起来就会感觉羞耻得不行
要是那原稿落入他人之手并且被读过了该怎么办
老师…
虽说到了现在已经纯粹是笑话谈资了
所以你是想说什么呢
那不是很明显嘛
你接下来的旅途中会遇到形形色色的事情
总有一天请和我谈谈这些有趣的事哟
就这样
我知道了
也要好好记日记哟
妈妈连这种事都跟你说了吗
我和你母亲都很期待哟
那日记就不能偷懒了呢
想必大家昨天也都见过了 现在重新给大家介绍
这位就是灰之魔女伊蕾娜
大家好
今天我想请她担任特别讲师
有什么问题吗
请说
男朋友呢 你有男朋友嘛
没有 毕竟是旅行者
请限定于魔法相关的问题
其他还有吗
请问…你擅长…什么魔法
没什么特别擅长的呢
无论是攻击魔法还是变身魔法 我什么都略知一二
原来如此
你拜访过的国家中最喜欢哪个呢
我最喜欢这里哟
请说
刚刚的是客套话吗
真心话
故乡在哪里呢
和平之国 罗贝塔
旅行者的生活开心吗
嗯 很开心
我有问题 我有问题
内裤呢 内裤的颜色…
我和芙兰老师一起指导学生们
魔法的流向紊乱了哟
内心要更加沉稳 将魔力安定下来
你啊 别把水变成剑的形状玩
伊蕾娜老师
我的水没法变成漂亮的球形 该怎么做才好呢
你注入太多多余的魔力了呢 请再放松一点
好 那我放松一点…
太放松了呢
那个 我有想要请教的地方
好的好的
我对水的操纵总是不顺利
仅仅是把水举起就已经是极限了
我该怎么办才好呢
你试试让我看一下
好的
我该怎么办才好
看来你还没有抓到诀窍呢
我觉得你应该多练习只把水分离出来
把水分离出来之后 再立刻放回去
再只把水弄出来 就像这样
原来如此
一直重复练习这些的话 渐渐就会习惯
好…好的 多谢指导
没什么
这边这边 伊莱娜老师
你看 这个酷吧
好凉
教人这件事平时很少遇到
不管怎么说我还是挺乐在其中的
这里是我喜欢的地方
我想在你重新踏上旅途之前
带你来看一次我最喜欢的景色
真是美景呢
明天一早你就要出发了吧
是的
真可惜 学生们似乎都很喜欢你
他们会感到失落吧
只是年轻的魔女很少见吧
当然我也会感到寂寞哦
学生从那所学校毕业后 会做些什么呢？
正常工作
工作？
嗯 有人会去配送货物 还有人会搭载乘客飞行
工作种类形形色色
用魔法进行街头表演的人也是毕业生吗
能挣到钱吗？
虽然很微薄 但确实有收入
不过 他们不是为了钱才表演魔法的
那是为了什么
因为喜欢
伊蕾娜不也是因为喜欢 才踏上旅途的吗
道理是一样的
他们是因为想把快乐带给大家才这么做的
因为喜欢…
我曾数次感觉这个国家很棒
美丽的街景 满脸欢笑的居民
每当见到这些景色 心灵都会受到震撼
这或许是因为王立瑟雷特斯利亚这个国家
在某些地方与我的旅行有所相似吧
这么说来 伊蕾娜喜欢什么东西
为什么突然这么问？
旅行吧
除了旅行
那就是书了
除此以外呢？
到底怎么了 一直这么问
没什么 只是有些在意
您该不会是要送我饯别的礼物吧
嗯 算是吧
不必了吧 饯别礼物什么的
好了好了 别这么说
比如说 花怎么样
您在诱导我？
花 怎么样呢
啊 蝴蝶也不错吧
那是芙兰老师您喜欢的东西吧
你不喜欢蝴蝶吗
一般吧
原来如此
一般地喜欢花 这么说没错吧
话题又绕回来了
怎么样
我的确喜欢花
好的 你喜欢花
明天早上在大门前见面吧
没人…
我想起来了
芙兰老师大概是想送花给我
虽然很高兴 但是花枯萎了也麻烦
要是在另一个国家见到一样的花
回想起芙兰老师和这个国家 我或许会感到悲伤吧
我打算不等芙兰老师 踏上旅程
那样的话 或许就不会留下悲伤的回忆了
再见 芙兰老师
花？
伊蕾娜
你自己决心踏上旅程 我没有权力阻止你
我能做的就只有这些
老师
让你开心了吗
是的 非常开心
我和学生们都由衷地支持你踏上旅途 请你不要忘了
我也不会忘记大家的
再见
再来玩哦
欢迎再来
我们等着你
改日再相会吧 再见了
好的
有一位魔女翱翔在草原上空
这位魔女似乎十分开心
下一个国家是怎样的呢
下一位相遇的人是怎样的呢
她心中充满这些期待
这位旅行者到底是谁呢
没错 就是我
会不会太帅气了
看来下次见到芙兰老师有不错的话题了